 שלום. קוראים לי אסף הראל. ואני אציג את המאמר שלנו, "העשרת נתונים טבלאיים ב-Few Shot באמצעות Fine-Tuning של מבני Transformers". זה מדען המנתח נתונים ומוקדש בעיקר לניפוח המאפיינים הקיימים של הנתונים. אבל לפעמים מאפיינים אלה מוגבלים. ייצור מאפיינים באמצעות מקור נתונים אחר יכול להוסיף מידע משמעותי. מטרת המחקר שלנו היא אוטומציה של העשרת נתונים טבלאיים, באמצעות מקורות חיצוניים טקסט חופשי. נניח שיש לנו קבוצת נתונים טבלאית. וידע. אנחנו זקוקים לתוכנית אוטומטית,זקוקים לתוכנית אוטומטית, אשר כוללת, אתכם  אל הקישור性和 ניתוח הטקסט, כדי להפיק תכונות חדשות עבור בסיס הידעטקסט חופשי.  החברים שלנו. ראשון, זה בדיוק תהליךאוטומטי.  אז נגמר הדוגמה. אמרתי, זה זרם ל-FAST. בדוגמה הזאת, קבוצת הנתונים היא קבוצת נתונים של אוניברסיטה כאשר המטרה שלה היא לסווג אוניברסיטאות לאוניברסיטאות נמוכות דירוג ואוניברסיטאות גבוהות דירוג. כבסיסידע, אנחנו משתמשים בויקיפדיה.  הפאזה הראשונה של FAST היא קישור ישויות. כאשר כל ישות, במקרה הזה, שם האוניברסיטה, מקושרת, לישות בתוךבתוך בסיס הידע.  וה-- וה-- טקסט של האובייקטים של בסיס הידע, מופק, ומוסיף-- לקבוצת הנתונים. במקרה הזה, הטקסט הוא-- תקציר עמוד ויקיפדיה. עכשיו אנחנו צריכים לייצר או להפיק תכונותמהתקיפה של "הריטרייב".  אז אנחנוצריכים, אנחנו צריכים בשלב חיתוך תכונות,  ואנחנו יכולים לכלול ניתוח טקסט. וזה היכולת העיקרית של המאמר הזה. ואני אצלע לתוך זה בשלבים הבאים. אחרישלב חיתוך התכונות, ה-  האם יש שלב ייצור תכונות כאשר אנו משתמשים בתכונה המופקרת לייצור מספר קטן של תכונות חדשות? מהר.ולא. כן.  תכונות במספר מחלקות של קבוצת הנתונים המקורית. במקרה זה, קבוצת הנתונים המקורית מכילה שתי מחלקות. אז, תחילה, יוצרים שתי מחלקות. אז, תחילה, יוצרים שתי תכונות חדשות. אבל אם קבוצת הנתונים מכילה חמש מחלקות, תחילה יוצרים חמש תכונות חדשות. כלתכונה,  Please note: Iam only translating what I hear. I have no context about the situation or the meaning of the phrase.  לניתוח הטקסט, אנו משתמשים במצב הטכנולוגיה המתקדם ביותר של ניתוח טקסט, אשר משנים מבוססי שפה כמו BERT, GPT, XNLs. ועוד. זה כן, אבל זה לא סביר שאנו נוכל לאמן מודלים של שפה באמצעות קבצי הנתונים.אז טוב.  אז כשאני אפגוש אפילו, אהיה מטרה.אהיה מטרה למשימה מדויקת.  אה,אז, אה,  בשלב חיתוך התכונות, נוכל להוריד מודל שפה מראש-למידה. להתאים את מודל השפה על קבוצת הנתונים המיועדת. במקרה הזה, להתאים את מודל השפה, זה כדי לקטלג, לקטלג טקסט, ולשיעורים. להכליל לשיעורים, נמוך או גבוה.גבוה. ואז  - הבעיה עם גישה זו היא שהסט נתונים עשוי לכלול מספר מועט של ישויותמעט ישויות טקסט ייחודיות. - הבעיה עם גישה זו היא שהסט נתונים עשוי לכלול מעט ישויות טקסט ייחודיות.  בניסוי שלנו, כמעט מחצית מהסטים של נתונים כללו פחות מ-400 דגימות, והסט הקטן ביותר הכיל... 34 דגימות, בסט האימון שלו... בסט האימון שלו. אז, כדי להתאים את מודל השפה על ... על סט נתונים זה, יהיה יעיל. אבל אנחנו יכולים להשתמש בידע קודם על סט נתונים מראש מפני ש-FAST, אנחנו מתיחסים FAST על פני מספר סט נתונים. אנחנו יכולים להשתמש ב-n פחות אחד סט נתונים.ו  יחד מידע על המידע בנתח מינוס אחד ושימוש במידע הזה כשאנחנו בודקים את נתוני הדוגמה.תודה.  מה שאנחנו... מה שאנחנו מציעים זה להוסיף... להוסיף שלב עיבוד נוסף, שלב עיבוד רב-משימה מוקדם. כשאתם מעבדים את מודל השפה על n-1 קבוצות נתונים וה... וה... וה... ואז אנחנו... שוב, מבצעים שלב עיבוד נוסף שהוא שלב עיבוד מדויק למשימה כשאנחנו מוצאים... כשאנחנו מעבדים את מודל השפה על קבוצת הנתונים ה-n המטרה.אז,  מצב הטכנולוגיה המתקדמת במוデלי מרובת משימות,מרובים, ה Fine-tuning מרובים נקרא MT-DNN. ב-MT-DNN, זה  MTDNN שומר... על... ראשים במספר... משימות. בסט האימון. אז , אם... במקרה הזה, יש... ארבע... משימות בסט האימון, אז...MTDNN...  אמן. לשמור ארבעה ראשים. כפי שאתם רואים, התמונה. וכן. היא אוספת. לרוץ את התיק. מ. מ. מתיק האימון. ואם התיק המקרי שייך . לדוגמה, משימת הקטגוריה של סינג וסלצ'ר. היא מבצעת זוג קדימה ואחורה. דרך הראש הראשון. ואם התיק המקרי שייך למשימת דירוג זוגי. היא מבצעת זוג קדימה ואחורה. דרך .הראש האחרון. בסדר.  ואני אגיד עכשיו, אתם יודעים, סטטיסטיקות טבלאיות, אנחנו רצים את מספר הקטגוריות.ואז. ואז.  אז יש הרבה, אה, משימות. אה,אה,  ויום יומן אני הולך לדבר על איך לשמור על מספר ראשים של כיתות, שכבות פלט, והוספה והוספה נוספת של DNA ריק צריך להתחיל כראש חדש עבור קבוצת נתוניםקבוצת נתונים חדשה עם משימה חדשה. אז,  - הアプローチ שלנו נקרא Task Reformulation Fine-tuning, אה?אה?  אנחנו בדרך. אנחנו מתקרבים לשינוי המשימה. הפעולה במקום תחזוקה של מספר ראשים, אנחנו משנים כל סט נתונים לרצף. לכל בעיה של קלאסיפיקציה, מה שאומר שזהשזה שתי קלאסיות, משימות.  אז נראה דוגמה, הנה נתוני הכניסה שלנו אשר מורכבים מ- f-i-e-n-t's תכונות טקסט ו- classes. ואנחנו נציג את המשימה מחדש מ- classifying את הטקסט ל- lower height ל- classify את הטקסט, את הע abstract ואת ה- class ל- true או false, או במילים אחרות. אנחנו מאמנים את מודל השפה ל- classify את הע abstract ואת ה- class. לבחור לבחור לאבטרקט ולשייך. ואם המסקנה שייכתשייכת לכיתה או לא.  אז, אה, וקטור התווית במקרה הזה יציב, אה, תמיד, אה,אה,  אה, מה שכולל תמיד שתיקבוצות.  ואז זה, אה, האלגוריתם שלנו, אה, טוב. הנוסחה היחידה שמצאה את גישת הסטיילינג. אז נראה את התבנית המלאה. אה, שהסט נכנס למהיר, אה,אה.  ואז, אה... ביצוע מהיר לשלב הקישור. זה... אה... (The interpreter pauses, waiting for the speaker to continue) ...מוציא את הטקסט מהבסיס של הידע, ובדוגמה הזאת זה סיכום הדף בוויקיפדיה. ואז... אה... הוא משנה את המשימה ל......מוציא את הטקסט מהבסיס של הידע, ובדוגמה הזאת זה סיכום הדף בוויקיפדיה. ואז... אה... הוא משנה את המשימה ל... משימה של קטגוריה משפטית.  *אחה* יישמתי את מצב השפה, למשימה החדשה, והסתברות הייצוג עבור כל מחלקה. *אחה* תיכף, אה, מודל השפה הוא, אה,*אחה*  טוב. תודה. תודה. תודה. תודה. תודה. תודה. אני הולך להראות לכם איך לעשות את זה. ואז אנחנו משתמשים, אה, אה, וקטור התוצאה של, אה, מודל השפה. כ, אה, תכונה חדשה במספר הקטגוריות.אז,  אתם יודעים, כדי להעריך את... הрамק שלנו, אנחנו משתמשים במאגר נתונים של 17 קטגוריות טבלאיות, אותו אנחנו רצים לפי גודל, תכונות, איזון, תחום,וביצועים ראשוניים.  - כן. - ובסיס הידע שלנו אנחנו משתמשיםבויקיפדיה.  טוב, חווית עיצוב היא חוויה חיה אחת, ו, ו, להעריך. כשאנחנו מתאמנים, מהר, מעל, שש, עשר, קבוצות נתונים, ואנחנו מביאים אותה, לזה, שבע, קבוצת נתונים. אז, אנחנו גם, כל, אנחנו גם מחלקים כל קבוצת נתונים, ל, ארבע, ארבע,ואנחנו מביאים אותה, ל,  לזרוק את ה cross-validation הכוזב.ואז, אה, אה  עם ג'נה ממש עכשיו אתה מופיע בערך, מדורג אותםבאמצעות חמישה מדרגות שיפוט.  אנחנו משתמשים בניסוי חדש מבוסס רצועה. אלוהים, התוצאות של ניסוינו, אתם יכולים לראות אתזה,umm,  אנחנו משווים את התבנית שלנו לנתוני יעד, אה,נתונים, אה, אה. טעינה מדויקת של מטרה, טעינה מדויקת של מטרה. אוי, אום.  וא... MTDNN, הברקה ראשונית ו... אה...  עם זאת, נוסחה, אה, מדויקת, מגיעה ל, הטובה ביותר, אה, תוצאה, הביצוע הטוב ביותר. בעוד MTDNN,זה, אום,  השיגה 2% שיפור על פני המערכת המקורית, הנתונים. התוכנית שלנו השיגה 6% שיפור כאשר אנואנו מסתכלים, אה, אה...  על סט נתונים קטן זה, אנחנו יכולים לראות שהביצוע של DNA ריק יורד והם שיפור של שלב ה fine tuning הרב-задаכתי הקדמי שלהם יורד לנקודה וחצי. A. פרספקטיבה. אחוז. אבל הביצועים שלנו עלו ל-11%. אחוז. A. בהשוואה למשימה היעד.Fine tuning בלבד.  לשם דיו, מהר מאפשר שיגור פיזור אנרגיה, ומה-35 דגימות בניסויים שלנו, הוא משתמש בארכיטקטורה אחת לכל המשימות,קבוצות נתונים.  והוא שומר את ראשו של...את ראש המודל.  אבל זה מוסיף שלב של עיבוד מחדש. זה משלים את קבוצת הרכבות וזה זקוק לערך יעד עם משמעות סמנטית. כך נוכל להזין אותו לмодель שפה ולהשתמש בו ב- sentence perper classification problem. טוב.  תודה. תודה.תודה. 
