שלום, שמי הוא אסף הררי, ואני אציג את המאמר שלנו, Few-Shot Tabular Data Enrichment Using Fine-Tuning Transformers Architectures. מדעני נתונים מנתחים נתונים ובעיקר מתמקדים בתמרון תכונות הנתונים הקיימות. אבל לפעמים תכונות אלו מוגבלות. יצירת תכונות באמצעות מקור נתונים אחר עשויה להוסיף מידע משמעותי. מטרת המחקר שלנו היא עשרות נתונים טבולאריים אוטומטיים באמצעות טקסט חופשי ממקורות חיצוניים. נניח שיש לנו סט נתונים טבולאריים ובסיס ידע. אנו זקוקים לתהליך אוטומטי שיכול לכלול קישור ישויות וניתוח טקסט כדי לחלץ תכונות חדשות מטקסט הידע. המסגרת שלנו מתחילה בדיוק בתהליך האוטומטי הזה. אז בואו נראה דוגמה. בסט נתונים, מוזנים ל-FAST. בדוגמה הזו, סט הנתונים הוא סט נתונים של אוניברסיטאות, כאשר המטרה היא לסווג אוניברסיטאות לאוניברסיטאות בעלות דירוג נמוך ואוניברסיטאות בעלות דירוג גבוה. כבסיס ידע, אנו משתמשים בוויקיפדיה. השלב הראשון של FAST הוא קישור ישויות. כאשר כל ישות, בדוגמה הזו, שם האוניברסיטה, מקושרת לישות בתוך בסיס הידע. והטקסט של ישויות בסיס הידע מוצא ומוסף לסט הנתונים. בדוגמה הזו, הטקסט הוא תקציר דף הוויקיפדיה. עכשיו אנו צריכים לייצר או לחלץ תכונות מהטקסט שהושב. אז אנו צריכים שלב חליצת תכונות שכולל ניתוח טקסט. וזו החידוש העיקרי של מאמר זה, ואני אעמיק לתוכו בשקפים הבאים. אחרי שלב חליצת התכונות, יש שלב יצירת תכונות, כאשר אנו משתמשים בתכונות המופקות כדי לייצר מספר קטן של תכונות חדשות. ראשון, יוצרים... תכונות במספר המחלקות של סט הנתונים המקורי. בדוגמה הזו, סט הנתונים המקורי הוא בעל שתי מחלקות, אז FAST יוצר שתי תכונות חדשות. אבל אם סט הנתונים הוא בעל חמש מחלקות, FAST יוצר חמש תכונות חדשות. כל תכונה מייצגת את ההסתברות לכל מחלקה. כדי לנתח את הטקסט, אנו משתמשים במצב הנוכחי של ניתוח טקסט, שהוא מודלי שפה מבוססי טרנספורמרים כמו BERT, GPT, XML, וכו'. אבל אין סיכוי שנוכל לאמן מודל שפה באמצעות סט הנתונים. אז הגישה הנאיבית תהיה עדיפות עיבוד. בשלב חליצת התכונות, אנו יכולים להוריד מודל שפה מוכן, לעדכן את המודל השפה על סט הנתונים היעד, ולקבל את פלט המודל, שהוא ההסתברות לכל מחלקה, ולהשתמש בו כתכונות חדשות. הבעיה עם גישה זו היא שסטי נתונים עשויים להכיל מספר קטן של ישויות טקסט. בניסויים שלנו, כמעט מחצית מסטי הנתונים מכילים פחות מ-400 דוגמאות, והסט הקטן ביותר מכיל 35 דוגמאות בלבד. אז לעדכן את המודל השפה על סט נתונים זה יהיה לא יעיל. אבל אנו יכולים להשתמש בידע קודם על סטי נתונים מנותחים, כי FAST הוא, אנו מיישמים FAST על מספר סטי נתונים. אנו יכולים להשתמש ב- N-1 סטי נתונים כדי לאסוף מידע על N-1 סטי נתונים ולהשתמש במידע הזה כאשר אנו מנתחים את סט הנתונים ה- N. מה שאנו מציעים הוא להוסיף שלב עיבוד נוסף, שלב עיבוד רב-משימתי, כאשר אנו עודכנים את המודל השפה על N-1 סטי נתונים, ואז אנו מבצעים שלב עיבוד נוסף, שהוא שלב עיבוד יעד, כאשר אנו עודכנים את המודל השפה על סט הנתונים היעד. המצב הנוכחי בעיבוד רב-משימתי נקרא mtDNN. ב- mtDNN, mtDNN שומר ראשים במספר המשימות בסט האימון. אז בדוגמה הזו, יש ארבע משימות בסט האימון, אז mtDNN שומר ארבעה ראשים, כפי שאתם רואים בתמונה, והוא מדגים מדגם אקראי מסט האימון. ואם המדגם האקראי שייך למשימת סיווג משפטים, הוא מבצע עבודה קדימה ואחורה דרך הראש הראשון. ואם המדגם האקראי שייך למשימת דירוג זוגי, הוא מבצע עבודה קדימה ואחורה דרך הראש האחרון. בתרחיש שלנו, סט נתונים טבולארי מאומת את מספר המחלקות. אז יש הרבה משימות. MTDNN שומר מספר ראשים, שכבות פלט. ובנוסף, MTDNN צריך לאתחל ראשים חדשים עבור סט נתונים חדש עם משימה חדשה. הגישה שלנו נקראת עיבוד רב-משימתי מחודש, והיא... בגישה שלנו, עיבוד רב-משימתי מחודש, במקום לשמור מספר רב של ראשים, אנו מחדשים כל סט נתונים לבעיה של סיווג משפט לפי מחלקה, שהיא משימת סיווג בינארי. אז בואו נראה דוגמה. כאן הוא סט הנתונים שלנו, שמורכב מישויות, תכונות, טקסט ומחלקות, ואנו מחדשים את המשימה מסיווג הטקסט לנמוך וגבוה לסיווג הטקסט והמחלקה לאמת או שקר, או במילים אחרות, אנו מאמנים את המודל השפה לסווג את הטקסט והמחלקה לאמת או שקר, אם הטקסט שייך למחלקה. אז הווקטור המיוחל במקרה הזה תמיד... וזהו האלגוריתם לגישתנו. אז בואו נראה את המסגרת המלאה. סט הנתונים מוזן ל-FAST, ואז FAST מבצע את שלב הקישור. הוא מוציא את הטקסט מבסיס הידע, שבדוגמה הזו הוא תקציר דף הוויקיפדיה. אז הוא מחדש את המשימה לבעיה של סיווג משפט לפי מחלקה. אנו מיישמים את המודל השפה על המשימה החדשה, והפלט הוא ההסתברות לכל מחלקה. שים לב שהמודל השפה כבר עודכן על N-1 סטי נתונים באמצעות שלב עיבוד רב-משימתי. אז אנו משתמשים בווקטור הפלט של המודל השפה כתכונה חדשה במספר המחלקות. כדי לבדוק את המסגרת שלנו, אנו משתמשים ב-17 סטי נתונים טבולאריים, שאנו כותבים בגודל, תכונות, איזון, תחום, וביצועים התחלתיים. וכבסיס ידע, אנו משתמשים בוויקיפדיה. אנו מעצבים את הניסוי שלנו כהערכה חיה. כאשר אנו מאמנים את FAST על 16 סטי נתונים, ומיישמים אותו על ה-17. אנו גם מחלקים כל סט נתונים לארבעה חלקים, ומבצעים ארבעה חלקים של חלוקה. אז אנו יוצרים את התכונה החדשה, ומעריכים אותה באמצעות חמישה מסווגים. אנו משתמשים, בניסויים שלנו, בארכיטקטורה המבוססת על BERT. כאן הם התוצאות של הניסויים שלנו. אתם יכולים לראות שאנו משווים את המסגרת שלנו לעיבוד יעד, עיבוד משימה, ו- MTDNN, והגישה שלנו משיגה את התוצאות הטובות ביותר, הביצועים הטובים ביותר. כאשר mtDNN השיג שיפור של 2% על עיבוד היעד, הגישה שלנו השיגה שיפור של 6%. כאשר אנו מסתכלים על סטי נתונים קטנים, אנו יכולים לראות שהביצועים של mtDNN יורדים, והשיפור של שלב העיבוד הרב-משימתי המוקדם יורד, אבל הביצועים שלנו עולים ל-11% לעומת עיבוד המשימה בלבד. לסיכום, FAST מאפשר עשרות נתונים מעטים, הוא משתמש בארכיטקטורה אחת עבור כל המשימות, והוא שומר את הראש של המודל. אבל הוא מוסיף שלב חידוש, הוא מרחיב את סט האימון, והוא זקוק לערך יעד עם משמעות סמנטית, כדי שנוכל להזין אותו למודל השפה, ולהשתמש בו בבעיה של סיווג משפט. תודה.
