Hallo
, mein Name ist Asa Farari und
ich werde unsere Arbeit FUSHOT TABLAR DATA-BRICHTMING mit fein abgestimmten Transformers-Architekturen präsentieren.
Data-Wissenschaftler analysieren Daten und konzentrieren sich hauptsächlich auf die Manipulation der bestehenden Datenmerkmale.
Aber manchmal sind diese Merkmale begrenzt.
Die Generierung von Merkmalen mit einer anderen Datenquelle kann erhebliche Informationen hinzufügen.
Unser Forschungsziel ist die automatische TABLAR-DATA-BRICHTMING mit externen Quellen, freiem Text.
Nehmen wir an, wir haben eine TABLAR-Datenmenge und eine Wissensbasis.
Wir benötigen einen automatischen Prozess, der Intitulation beinhaltet. und Textanalyse, um neue Funktionen aus dem kenntnisbasierten Free-Text zu extrahieren.
Unser Framework FEST ist genau dieser automatische Prozess.
Lassen Sie uns also ein Beispiel betrachten. Eine Datenmenge wird in FEST eingeführt.
In diesem Beispiel ist die Datenmenge Universitätsdatenmenge, bei der
das Ziel ist, Universitäten in niedrig rankende und hoch rankende Universitäten zu klassifizieren.
als Knowledge-Basis verwenden wir Wikipedia.
Die erste Phase von FEST ist Entity-Linking.
In diesem Beispiel ist der Universitätsname mit einer Entität in der Knowledge-Basis verknüpft und
der Text der Entitäten in der Knowledge-Basis wird extrahiert und zu dem Datensatz hinzugefügt.
In diesem Beispiel ist der Text der Wikipedia-Page-Abstract.
Jetzt müssen wir Features aus dem erhaltenen Text generieren oder extrahieren.
Wir benötigen also eine Feature-Extraction-Phase, die Textanalyse beinhaltet. Und
das ist die Hauptanalyse. von diesem Papier und ich werde in den nächsten Folien tief eintauchen.
Nach der Feature-Extraction-Phase gibt es eine Feature-Generation-Phase, in der wir die extrahierten Features verwenden, um eine kleine Anzahl neuer Features zu generieren.
Zuerst generieren wir Features in der Anzahl der Klassen des ursprünglichen Datensatzes.
In diesem Beispiel hat der ursprüngliche Datensatz zwei Klassen,
also erst generieren wir zwei neue Features, aber
wenn der Datensatz fünf Klassen hat, generieren fünf neue Funktionen.
Jede Funktion repräsentiert die Wahrscheinlichkeit für jede Klasse.
Um den Text zu analysieren, verwenden wir den aktuellen State of the Art der Textanalyse, die Transformer-basierte Sprachmodelle wie BERT, GPT, XLEDs und so weiter sind.
Es ist jedoch unwahrscheinlich, dass wir ein Sprachmodell mit den Input-Datensätzen trainieren können.
Eine naive Methode wäre eine Ziel-Task-Fine-Tuning.
In der Feature-Extraction-Phase können wir das Per-Trained-Language-Modell herunterladen, das Sprachmodell fine-tunen. über das Zieldatensatz.
In diesem Beispiel, um das Sprachmodell zu verfeinern, um Text in Klassen, Abstract in Klassen, Low oder High zu
klassifizieren, erhalten Sie die Sprachmodell-Ausgabe, die die Wahrscheinlichkeit für jede Klasse ist, und verwenden Sie sie als neue Funktionen.
Das Problem bei diesem Ansatz ist, dass Datensätze möglicherweise wenige unterschiedliche Entitäten wie Text enthalten.
In unserem Experiment enthalten fast die Hälfte der Datensätze weniger als 400 Proben und die kleinste Datensätze enthalten 35 Proben. Zum Beispiel in seinem Trainings-Set.
Daher wäre es ineffektiv, ein Sprachmodell über diesen Datensatz zu verfeinern.
Wir können jedoch vorherige Kenntnisse über voranalysierte Datensätze nutzen,
da wir FAST über mehrere Datensätze anwenden. Wir können die N-1-Datensätze verwenden, um Informationen über die N-1-Datensätze zu sammeln und diese Informationen zu verwenden, wenn wir den n-Datensatz analysieren. Was
wir vorschlagen, ist, eine weitere Verfeinerungsfunktion hinzuzufügen.
Eine vorläufige Phase der Feinabstimmung für mehrere Aufgaben,
wenn wir das Sprachmodell über n-1-Datensätze feinabstimmen.
Dann führen wir eine weitere Phase der Feinabstimmung durch, die eine Feinabstimmung für Zielaufgaben ist, wenn wir das Sprachmodell über den n-Zieldatensatz feinabstimmen.
Die neueste Phase der Feinabstimmung für mehrere Aufgaben, die MTDN genannt wird.
In MTDN hält MTDN eine Anzahl von Aufgaben im Trainingsatz aufrecht.
In diesem Beispiel gibt es vier Aufgaben im Trainingssatz. MTDN hält also vier Köpfe, wie Sie im Bild sehen können. Und
es sampelt einen zufälligen Batch aus dem Trainingssatz. Und
wenn der zufällige Batch zum Beispiel Sing und Selton-Klassifizierungsaufgaben gehört, führt er einen Vorwärts- und Rückwärtspass durch den ersten Kopf aus. Und
wenn der zufällige Batch zu einer Paar-Ranking-Aufgabe gehört, führt er einen Vorwärts- und Rückwärtspass durch den letzten Kopf aus.
In unserem Szenario variiert eine Tabelle der Daten sätze die Anzahl der Klassen.
Es gibt also viele Aufgaben.
MTDNN hält die Anzahl der Klassen-Heads-Ausgaben-Schichten aufrecht.
Und zusätzlich muss MTDNN neue Heads für eine neue Datenmaschine mit einer neuen Aufgabe initialisieren.
Unser Ansatz namens Task-Reformulation-Fine-Tuning ist in unserem Ansatz Task-Reformulation-Fine-Tuning. Anstatt mehrere Überschriften zu verwenden, reformulieren wir jedes Datensatz in ein Satz-Per-Classification-Problem, das zwei Klasse-Taschen ist.
Lassen Sie uns ein Beispiel betrachten.
Hier ist unser Input-Datensatz, der von Entitäten, Funktionen, Text und Klassen besteht.
Wir reformulieren die Tasche von der Klassifizierung des Textes in Low und High, um den Text, den Abstrakt und die Klasse in True oder False zu
klassifizieren. Wir trainieren das Sprachmodell, um ein Abstrakt und eine Klasse zu klassifizieren, um zu abstrahieren und zu klassifizieren, ob das Abstrakt zur Klasse gehört oder nicht.
Der Etikettvektor bleibt in diesem Fall also immer mit zwei Klassen bestehen. Und
das ist der Algorithmus für unseren formulierten Feintuning-Ansatz.
Full Framework, Daten set fed into fast und

dann fast execute into the linking phase.
Es extrahiert den Text aus der Knowledge-Basis, was in diesem Beispiel der Abstract der Wikipedia-Page ist.
Dann reformuliert es die Task in Satz für Klassifizierungs-Tasken. Appliquiert
das Language-Modell auf die neue Task und die Ausput-Likelihood für jede Klasse. Beachten
Sie, dass das Language-Modell bereits über n minus 1 Daten set using a preliminary multitask fine-tuning.
Dann verwenden wir den Output-Vector des Language-Modells als eine neu generierte Funktion in der Anzahl der Klassen.
Um unsere Framework zu evaluieren, verwenden wir eine 17-Tabular-Classification-Datenset, die die Size-Features-Balance-Domain und initiale Performance ausbalanciert. Und
als Knowledge-Basis verwenden wir Wikipedia.
Wir designten unser Experiment als eine Evaluation, wenn wir fast über 16 Datasets trainieren und es auf das 17. Dataset anwenden.
Wir splitzen auch jedes Dataset in vier False und wenden vier False-Cross-Validation an.
Dann generieren wir die neuen Funktionen und evaluieren sie mit fünf Evaluation-Classifiers.
Wir verwenden in unserem Experiment-Based-Belt-Based-Architektur.
Hier sind die Ergebnisse für unsere
Sie können sehen, dass wir unsere Framework zu Target-Datensatz-Fine-Tuning, Target-Task-Fine-Tuning und MTDNN-Preliminäre Fine-Tuning vergleichen.
Und unsere reformulierte Fine-Tuning erzielt das beste Ergebnis, die beste Performance. Während
MTDNN 2% Verbesserung über die Target-Datensatz-Fine-Tuning
erzielt, erzielte unsere Ansätze 6%.
Wenn wir uns den kleinen Datensatz ansehen, können wir sehen, dass die Leistung von MTDNN abnimmt und die Verbesserung der preliminären Multitask-Fine-Tuning-Phase abnimmt zu 1,5 Prozent,
aber unsere Leistung steigt zu 11 Prozent. im Vergleich zu der Target-Task-Fine-Tuning-Alone.
Für Summing, FAST ermöglicht View-Shot-Enrichment von 35 Samples. Unser Experiment.
Es verwendet eine Architektur für alle Aufgaben-Datensätze
und behält den Kopf des Modells bei.
Aber es fügt drei Formulierungsphasen hinzu.
Es erweitert den Train-Satz und benötigt einen Zielwert mit semantischer Bedeutung, damit wir ihn in das Sprachmodell einfügen und in der Satzpaar-Klassifizierungsproblematik verwenden können. Vielen Dank.
Hallo
