Hallo
, mein Name ist Asaf Harari, und
ich werde unser Papier vorstellen: "Few-Shot Tabulare Datenanreicherung unter Verwendung von Fine-Tuning Transformer-Architekturen".
Data Scientists analysieren Daten und konzentrieren sich hauptsächlich auf die Manipulation der vorhandenen Features.
Aber manchmal sind diese Features begrenzt.
Die Generierung von Features unter Verwendung einer anderen Datenquelle kann erhebliche Informationen hinzufügen.
Unser Forschungsziel ist die automatische tabulare Datenanreicherung unter Verwendung von freiem Text aus externen Quellen.
Nehmen wir an, wir haben einen tabularen Datensatz und eine Wissensdatenbank.
Wir benötigen einen automatischen Prozess, der Entity Linking und Textanalyse umfasst, um neue Features aus dem freien Text der Wissensdatenbank zu extrahieren.
Unser Framework ist zunächst genau dieser automatische Prozess.
Sehen wir uns ein Beispiel an. Ein Datensatz wird in FAST eingespeist.
In diesem Beispiel ist der Datensatz ein Universitätsdatensatz,
dessen Ziel die Klassifizierung von Universitäten in niedrigrangierte und hochrangierte Universitäten ist.
als Wissensdatenbank verwenden wir Wikipedia.
Die erste Phase von FAST ist das Entity Linking.
Wenn jede Entität, in diesem Beispiel der Universitätsname, mit einer Entität in der Wissensdatenbank verknüpft wird und
der Text der Entitäten der Wissensdatenbank extrahiert und dem Datensatz hinzugefügt wird.
In diesem Beispiel ist der Text der Abstract der Wikipedia-Seite.
Jetzt müssen wir Features aus dem abgerufenen Text generieren oder extrahieren.
Wir benötigen also eine Feature-Extraktionsphase, die Textanalyse beinhaltet.
Und dies ist die Hauptneuheit dieses Papers, und ich werde in den nächsten Folien näher darauf eingehen.
Nach der Feature-Extraktionsphase gibt es eine Feature-Generierungsphase, in der wir die extrahierten Features verwenden, um eine kleine Anzahl neuer Features zu generieren.
Zuerst werden... Features in der Anzahl der Klassen des ursprünglichen Datensatzes generiert.
In diesem Beispiel hat der ursprüngliche Datensatz zwei Klassen,
sodass FAST zwei neue Features generiert.
Wenn der Datensatz jedoch fünf Klassen hat, generiert FAST fünf neue Features.
Jedes Feature repräsentiert die Wahrscheinlichkeit für jede Klasse.
Um den Text zu analysieren, verwenden wir den aktuellen Stand der Technik in der Textanalyse, der auf Transformer-basierten Sprachmodellen wie BERT, GPT, XML usw. basiert.
Es ist jedoch unwahrscheinlich, dass wir ein Sprachmodell mit den Eingabedatensätzen trainieren können.
Ein naiver Ansatz wäre ein Target-Task-Fine-Tuning.
In der Feature-Extraktionsphase können wir ein peritrain-Sprachmodell herunterladen, das Sprachmodell über den Target-Datensatz feinabstimmen.
In diesem Beispiel würden wir, um das Sprachmodell zu feinabstimmen, um Text in Klassen zu klassifizieren, Abstract in Klassen, niedrig oder hoch
, die Ausgabe des Sprachmodells, die Wahrscheinlichkeit für jede Klasse, erhalten und diese als neue Features verwenden.
Das Problem mit diesem Ansatz ist, dass Datensätze wenige verschiedene Entitäten-Texte haben können.
In unserem Experiment enthalten fast die Hälfte der Datensätze weniger als 400 Samples, und der kleinste Datensatz enthält 35 Samples in seinem Trainingssatz.
Um ein Sprachmodell mit diesem Datensatz feinabzustimmen, wäre ineffektiv.
Aber wir können Vorwissen über vorab analysierte Datensätze nutzen,
weil FAST über mehrere Datensätze angewendet wird. Wir können die N-Minus-Eins-Datensätze verwenden, um Informationen über die N-Minus-Eins-Datensätze zu sammeln und diese Informationen zu nutzen, wenn wir den N-ten Datensatz analysieren. Was
wir vorschlagen, ist, eine weitere Fine-Tuning-Phase hinzuzufügen,
eine vorläufige Multitask-Fine-Tuning-Phase,
in der Sie das Sprachmodell über N-Minus-Eins-Datensätzen feinabstimmen, und
dann führen wir eine weitere Fine-Tuning-Phase durch, die eine Target-Task-Fine-Tuning ist, in der wir das Sprachmodell über den N-ten Target-Datensatz feinabstimmen.
Der Stand der Technik im Multitask-Fine-Tuning heißt mtDNN.
In mtDNN hält mtDNN Heads in der Anzahl der Tasks im Trainingssatz.
In diesem Beispiel gibt es vier Tasks im Trainingssatz, sodass mtDNN vier Heads hält, wie Sie im Bild sehen können, und
es sammelt eine zufällige Batch aus dem Trainingssatz.
Wenn die zufällige Batch zu beispielsweise Single-Sentence-Klassifikations-Tasks gehört, wird ein Forward- und Backward-Pass durch den ersten Head ausgeführt.
Wenn die zufällige Batch zu einem Pairwise-Ranking-Task gehört, wird ein Forward- und Backward-Pass durch den letzten Head ausgeführt.
In unserem Szenario ein Tableau-Datensatz, der die Anzahl der Klassen verifiziert.
Es gibt also viele Tasks.
MTDNN hält die Anzahl der Klassen Heads, Output-Layers.
Außerdem muss MTDNN neue Heads für einen neuen Datensatz mit einer neuen Task initialisieren.
Unser Ansatz, genannt Task Reformulation Fine-Tuning, ist, In unserem Ansatz wird Task Reformation Functioning, anstatt mehrere Heads zu halten, reformulieren wir jeden Datensatz in ein Sentence-per-Classification-Problem, das zwei Klassen-Tasks sind.
Sehen wir uns ein Beispiel an.
Hier ist unser Eingabedatensatz, der aus Entitäten, Features, Text und Klassen besteht, und
wir reformulieren die Task von der Klassifizierung des Texts in niedrig und hoch in die Klassifizierung des Texts, des Abstracts und der Klasse in wahr oder falsch oder
mit anderen Worten, wir trainieren das Sprachmodell, um ein Abstract und eine Klasse in ein Abstract und eine Klasse zu klassifizieren, wenn das Abstract zu der Klasse gehört oder nicht.
Das Label-Vektor in diesem Fall bleibt also immer, besteht immer aus zwei Klassen.
Und dies ist der Algorithmus für unseren reformulierten Fine-Tuning-Ansatz.
Sehen wir uns das gesamte Framework an.
Datensatz wird in FAST eingespeist, und
dann führt FAST die Linking-Phase aus.
Es extrahiert den Text aus der Wissensdatenbank, der in diesem Beispiel der Abstract der Wikipedia-Seite ist.
Dann reformuliert es die Task in Sentence-per-Classification-Tasks. Wendet
das Sprachmodell auf die neue Task an und erzeugt die Wahrscheinlichkeit für jede Klasse. Beachten
Sie, dass das Sprachmodell bereits über N-Minus-Eins-Datensätzen mit einer vorläufigen Multitask-Fine-Tuning feinabgestimmt wurde.
Dann verwenden wir den Output-Vektor des Sprachmodells als neu generiertes Feature in der Anzahl der Klassen.
Um unser Framework zu evaluieren, verwenden wir einen 17 tabellarischen Klassifikationsdatensatz, den wir in Größe, Features, Balance, Domain und Initial Performance schreiben. Und
als Wissensdatenbank verwenden wir Wikipedia.
Wir gestalten unser Experiment als Live-One-Out-Evaluation. Wir trainieren FAST über 16 Datensätze und wenden es auf den 17. Datensatz an.
Wir teilen außerdem jeden Datensatz in vier Falts und wenden vier Falts-Cross-Validation an.
Dann generieren wir das neue Feature und evaluieren es mit fünf Evaluierungs-Klassifikatoren.
Wir verwenden in unserem Experiment eine BERT-basierte Architektur.
Hier sind die Ergebnisse für unser Experiment.
Sie können sehen, dass wir unseren Framework mit Target-Dataset-Fine-Tuning, Target-Task-Fine-Tuning und MTDNN-vorläufigem Fine-Tuning vergleichen,
und unser reformulierter Fine-Tuning erzielt das beste Ergebnis, die beste Performance. Während
mtDNN eine 2%-ige Verbesserung gegenüber dem Target-Dataset-Fine-Tuning erreichte,
erreichte unser Ansatz eine 6%-ige Verbesserung.
Wenn wir uns die kleinen Datensätze ansehen, können wir sehen, dass die Performance von mtDNN abnimmt und die Verbesserung der vorläufigen Multitask-Fine-Tuning-Phase abnimmt,
aber unsere Performance auf 11% gegenüber dem reinen Target-Task-Fine-Tuning steigt.
Zusammenfassend ermöglicht FAST Few-Shot-Anreicherung aus 35 Samples in unserem Experiment.
Es verwendet eine Architektur für alle Tasks’ Datensätze.
Es hält den Head des Modells.
Aber es fügt eine Reformulierungsphase hinzu,
die den Trainingssatz erweitert und einen Target-Wert mit semantischer Bedeutung benötigt, den wir in das Sprachmodell einspeisen und in einem Sentence-per-Classification-Problem verwenden können. Vielen Dank.
Hallo
